1) Создать класс, который считает, сколько объектов этого класса было создано. У меня не должно быть доступа к полю с количеством созданий, его я должен получать через отдельную функцию

2) "Сейф" для переменной: создать generic класс, который может принимать параметры разных типов в зависимости от того, который указан при создании. Этот класс хранит в себе переменную, так, чтобы никто не мог её изменить. По запросу он выводит значение этой переменной.

3) Существует класс уточка, у него есть несколько наследников кряква, серая утка, резиновая, любвеобильная и любые, которые вы сможете придумать. У уток есть метод "Крякнуть", каждая утка крякает по-своему. Любвеобильная утка крякает название команды, которая ей нравится больше всего (не считая своей команды). Создать функцию, которая будет отдавать случайную утку. А потом заставляем эту утку крякнуть, чтобы понять, какую нам создало.